Repository: aki0912/voice_search
Catalog: Sources/VoiceSearchCLI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# cli.error.missingInputValue
source: Missing value for --input
ja: --input の値がありません

# cli.error.missingOutputValue
source: Missing value for --output
ja: --output の値がありません

# cli.error.missingModeValue
source: Missing value for --mode
ja: --mode の値がありません

# cli.error.invalidMode
source: Invalid --mode: %1$@ Allowed values: %2$@
ja: 不正な --mode です: %1$@ 指定可能: %2$@

# cli.error.missingLocaleValue
source: Missing value for --locale
ja: --locale の値がありません

# cli.error.unknownArgument
source: Unknown argument: %@
ja: 不明な引数です: %@

# cli.error.inputRequired
source: --input is required
ja: --input は必須です

# cli.error.inputNotFound
source: Input file was not found: %@
ja: 入力ファイルが見つかりません: %@

# cli.output.completed
source: Completed: %@
ja: 完了: %@

# cli.output.running
source: Running (%@) ...
ja: 実行中 (%@) ...

# cli.hint.onDeviceLikelyCutOff
source: On-device recognition was likely cut off before completion.
ja: オンデバイス認識が途中で打ち切られている可能性が高いです。

# cli.hint.coverageDiffLarge
source: On-device coverage is much shorter than server recognition.
ja: オンデバイス認識のカバー時間が短く、サーバー認識との差が大きいです。

# cli.hint.noMajorGap
source: No statistically clear on-device-specific large omission was detected.
ja: オンデバイス特有の大きな欠落は統計上は明確ではありません。
